[音乐]我今天穿的粉红色与粉红色相配
上面戴着连帽衫的发带，这些是吉姆鲨鱼的绑腿，所以早上
这是Pinner，他最喜欢的感觉是她戴着这顶帽子
有点皮肤刺激，所以它一直在做，她喜欢这里，
总是相对安静，但她到目前为止过得很愉快
自从我吃完一天视频以来，我回来了，他们实际上是皇后
拍摄其中之一，所以在这里我们可以击中她现在的饮料
总是在做某事苏的，我的相机就像你想的那样
疯狂的等待，这不是生活中的麻烦，而是有点笨拙的笨蛋
你今天早上一直在我的厨房周围跳舞，所以有点像
我每天早上醒来一直在做的一件事，我只是做
当然，我会放一些音乐并跳舞，这只会使我的早晨更加光明。
并先吃早餐，如果我能做到这一点，我的一天会做的
具有很多功能的视频，它确实支持我的频道，对此我非常感谢，
我们将继续前进，以我一直以来最喜欢的早餐开始新的一天，
那是我烤燕麦片几天也没有的时候，所以我什至
看到在Instagram上的你们也很开心，这也让我很兴奋
食谱，我很高兴您也一直喜欢它
我绝对是路易斯，我刚刚将烤箱预热到180度，
告诉你我们已经有了这些秤，白色的已经完全打破了
升级到隔离检疫的最后一件事就像小事情
是不是你要变得兴奋才是
发疯，为燕麦片感到难过，这就是你需要的
滚动面团，饼干和奶油乳清蛋白，无论如何都可以使用
您在家中获得的风味就可以像蛋清一样使用，您可以使用
就像来自普通英亩的两个蛋清一样，值得您不要那些
我是杏仁牛奶，是一些冷冻蓝莓，加上香草味
只是泡打粉，这可能是您在凯特（Kate）所拥有的
早餐很棒40克或50克牛奶45克蛋清
[音乐]如果掉落了，这些香草的夫妇
这些只是他们，我习惯了很久以来，我们一直以来都在使用它们
大约一茶匙发酵粉和强力克，或者没有做过
在我要在上面放一些烤香蕉之前
所以燕麦就只用了25分钟左右
我自己是意大利人，我也要让你累，等它煮好
无论如何，我要去尝试这个咖啡壶，我还没有尝试过
自己的Macha Italia签名混合失败
[音乐] [掌声]
那不是我刚要说的就从烤箱口中流出来的
用一些这种甜美的自由巧克力酱
它是巧克力酱，实际上是低热量的，像这样的量，这不是
还有13头花生酱的牛，所以我们在这里
在沙滩上，香蕉的味道令人赞叹不已，而且蓬松
[音乐]我只是坐在办公室里
打算计划我的一周，今天我实际上买了所有东西
Facebook将此商品投放市场或将其投放到我的车中，而后备箱无法拍摄，所以我
必须用一些绳子竞争才能进入，所以我必须告诉你
如果您喜欢我经历了所有麻烦就可以将其放到这里，所以它需要
显示您知道要抬头Pete我已经订购了一些书和东西
但是我已经有了它，它只需要一些额外的东西
房间，那正是我所需要的，我有一本新的日记，来自CJD
伦敦那是多么可爱，上周我要做的是通知女王
像过去几天一样，我一直在清理记事本，希望拥有
我想喜欢自己的日常锻炼的独立日记，所以我几乎会写
设置和代表，然后我将提供一个类似每日日记的记录，然后再提供另一个
就像您喜欢我需要做的一般日常工作，
一切都让我纠结在一起，就像一切一样
到处都是，所以我把所有的东西都整理好了，然后我就像你知道现在几点了
一个新的调色板，这就像一本很难的书，我在这里都是为了
我在上面写了我的名字，就像她得到的名字一样，不用担心我们有
今天的计划报价当天购物清单的早餐，午餐和晚餐，例如
不管每天做什么运动，如果天很晚我都会写下来，但是
怎么办，但我只是喜欢这样提出，因为如果他
基本上我今天在一般情况下所做的是做粗体而不是仅仅
就像拥有更多的东西，我们生活得井井有条
皇后[音乐]
所以我刚刚写了这个，或者好像我不打算过时-哦，这是我的自我
护理，我非常期待今天的拉伸，我正在努力增加
当我做的时候，我的灵活性和运动性而不是我想要的感觉确实得到了帮助
像我的日常工作和类似的事情，只会让我觉得更像
关于自然的一天，然后您还想分享被爱的人
可以像您喜欢的大小一样大小，但是我想我会留下
链接到它，所以现在是2点20分，这是午餐时间，实际上是稍后
我通常吃午饭，但是烤燕麦实际上让我吃饱了
好一阵子，听起来像是鹰嘴豆schwarmann和披萨
认为这就是您的发音方式，这确实非常快捷，简单-而且
素食主义者我对我不容易，这是我真正喜欢鹰嘴豆的原因
我喜欢和他们一起做饭的那一刻，它们是如此多才多艺，
我刚刚预热了烤箱，然后就此来回进行所有的准备工作。
是一些鹰嘴豆，我只是用这些作调味料和大蒜
意大利调味料，有点肉桂粉和特级初榨辣椒粉
橄榄油我们要加入一些红洋葱，胡椒番茄和一顿饭
摘下鹰嘴豆，然后我要做成两份值得
对我和梅森来说，是一汤匙橄榄油
[音乐]
然后他们只需要大约20分钟的时间就可以开始熏肉，直到我们稍微有点像
有点酥脆，我要把这些蔬菜切碎，当你们一半的时候
只是想停止一点点地弹回这里，所以我
要添加一些奶酪，有点像蛋黄酱
所以我们在这里吃了这是我的午餐，午休时间很丰富多彩
[音乐]
我们一直沉迷于这件snowpiercer衬衫，这些情节出来了
每周一次说出你不喜欢Bindya的事情会发生什么
这些火箭是如此之好，以至于甜咸的味道
美好的明天，我一直在整理，在这里我经历了所有的积极活动
韦斯特和我上瘾，所以我需要对这堆东西做点事
因为那次抽签完全超出了感情，所以我要束缚身体
留下来，现在喜欢训练肩膀，我只是想跳一下
上周晚些时候，其他人一直感觉像我
奇怪的几周，就像我只是无法成为我的动力，我想是因为
我们已经锁定了很久了，就像哦，天哪，如果
他们就像有另外一条隧道，肯定有，但是不要担心
如果您有一些像是缺乏或感到迷失的时光，
就像我们将经历这段时期我在标题中写的一样
昨天的运动就像医学一样，即使你真的没有那种感觉
锻炼身体，做些运动以走出去
一直以来，我都获得了大奖，只是感觉真的很像
昏昏欲睡，或者就像刚出门一样到处都是
一些压力，你总是回来，而我知道，我总是回来
完全不同的思想我尽量不要对自己施加太大的压力
知道我很可怕，就像有时候我是我自己最大的敌人，如果你
在视频上看到的也许是我正在进行预锻炼，而我却得到了这个嘲笑
曾经用来锻炼身体的咖啡，这是我实际上唯一的品牌
发现我真的很喜欢品尝
[音乐]
我在这里的理发店工作到今天这么晚才结束
这个计划，但是是的，我要开始做晚饭，然后去洗个澡
我要吃的牛肉沙拉酱就像我的健康
承担它，我只用两包严格的牛肉炒
从肌肉食物中，我显然是为我和梅森做的，然后是一大块
洋葱牛肉汤汁的热量，我只是在用我在另一个罐子里得到的
喝了一些希腊酸奶，但是天然酸奶可能是最好的，然后再喝一些
我用一些伍斯特面包馅的蘑菇调味一些女孩做牛肉调味料
狗屎伍斯特郡伍斯特郡酱
他们的牛肉和一些辣椒粉是伍斯特郡酱油中的一种
分开的东西，所以我可以衡量它会更容易
[音乐]
所以刚把洋葱大蒜放到碗里一切都很好
我把剩下的像牛肉汁，然后再添加一些
用停止键将热水倒入该碗中，然后慢慢搅拌一点
一次，然后放40匙酸奶
加热约半小时，半小时后，我就把它了一下
闻起来很香我用速溶锅煮了一些米饭
从字面上看，我的睡衣只用了不到20分钟的时间，所以这是我的最后
沙拉酱或当天吃的牛肉饭
我今天早上吃了一点巧克力的蛋白质哦酸奶
花生酱，所以实际上是第二天，我完全忘记了
结束了那个视频博客，但是，是的，这把我们带到了视频的结尾，我
真的希望您喜欢它，让我知道您还会有其他视频
有兴趣的人请参阅“下一步”，如果还没有，请参见
已经别忘了订阅我的频道，我会在
下一个视频